Title: 法律声明 - 印度全球药房

Content:
法律声明

一、声明概述当印度全球药房中文官网 https://www.med160.com（以下简称“本网站”）为您提供印度及其他区域正规仿制药在线销售服务时，您有权被告知本网站所提供服务的范围。本声明不构成双方约束性协议，仅用于指定有关本网站所销售产品支持服务范围。 本网站拥有本支持声明的修改权，修改后的声明，恕不另行通知。下面列出的部分服务可能并未在所有网页及服务中完全提供。二、服务内容范围■ 支持的服务内容购买产品或产品咨询提供中文在线支持向您演示购买产品的步骤提供产品购物收据和海关清关帮助保证我方销售的产品为正品及验证服务■ 不支持的服务内容用药注意事项疾病的诊疗及处方服务产品的效果及病情的跟踪服务保障您的疾病可以治愈帮助代您付款服务培训计算机、移动设备或平板电脑的相关知识三、med160.com的电子邮件■ 支持的内容：购买产品的订单通知购买产品付款之后的订单通知产品经由EMS/DHL发出之后的订单通知设置修改您的帐户EMS/DHL邮寄过程中出现的问题协助您进行清关服务电子发票的开具通知■ 不支持的内容：对您疾病的咨询的答复药品使用过程中遇到的问题的答复药品英文字母的翻译服务用药方式的建议为您办理清关手续四、med160.com相关免责1.为确保为每一位客户提供更好的服务，本网站只提供药物的说明和基础信息。2.本网站上出现的所有商标、服务商标均属于商标注册者所有。3.本网站不会对您提供任何用药方案或给您任何医疗建议。4.本网站所有登载信息仅供参考，不做诊断、用药和治疗的根据。5.本网站提供仿制药产品的销售服务，努力确保为您提供正确、完整的健康资讯，但不保证信息的正确性和完整性，且不对因信息的不正确或遗漏导致的任何损失或损害承担法律责任。6.本网站所提供的任何资讯仅供参考，不能替代医务人员的建议，如阅读网站上的信息发生偏差，本网站不承担相关责任，亦不负任何法律责任。7.本网站遵守中国的法律，任何人进入、浏览和使用本网站均应首先阅读本法律声明，如果您不同意本法律声明请不要继续进入本网站。8.如果您选择浏览和使用本网站即意味着您已阅读、理解并同意接受本声明约束，并遵守所有适用的法律和法规。9.本网站拥有更改、修改、更新本声明的权利，恕不另行通知。

一、声明概述

当印度全球药房中文官网 https://www.med160.com（以下简称“本网站”）为您提供印度及其他区域正规仿制药在线销售服务时，您有权被告知本网站所提供服务的范围。本声明不构成双方约束性协议，仅用于指定有关本网站所销售产品支持服务范围。 本网站拥有本支持声明的修改权，修改后的声明，恕不另行通知。下面列出的部分服务可能并未在所有网页及服务中完全提供。



二、服务内容范围



■ 支持的服务内容

购买产品或产品咨询

提供中文在线支持

向您演示购买产品的步骤

提供产品购物收据和海关清关帮助

保证我方销售的产品为正品及验证服务



■ 不支持的服务内容

用药注意事项

疾病的诊疗及处方服务

产品的效果及病情的跟踪服务

保障您的疾病可以治愈

帮助代您付款服务

培训计算机、移动设备或平板电脑的相关知识



三、med160.com的电子邮件



■ 支持的内容：

购买产品的订单通知

购买产品付款之后的订单通知

产品经由EMS/DHL发出之后的订单通知

设置修改您的帐户

EMS/DHL邮寄过程中出现的问题

协助您进行清关服务

电子发票的开具通知



■ 不支持的内容：

对您疾病的咨询的答复

药品使用过程中遇到的问题的答复

药品英文字母的翻译服务

用药方式的建议

为您办理清关手续



四、med160.com相关免责

1.为确保为每一位客户提供更好的服务，本网站只提供药物的说明和基础信息。

2.本网站上出现的所有商标、服务商标均属于商标注册者所有。

3.本网站不会对您提供任何用药方案或给您任何医疗建议。

4.本网站所有登载信息仅供参考，不做诊断、用药和治疗的根据。

5.本网站提供仿制药产品的销售服务，努力确保为您提供正确、完整的健康资讯，但不保证信息的正确性和完整性，且不对因信息的不正确或遗漏导致的任何损失或损害承担法律责任。

6.本网站所提供的任何资讯仅供参考，不能替代医务人员的建议，如阅读网站上的信息发生偏差，本网站不承担相关责任，亦不负任何法律责任。

7.本网站遵守中国的法律，任何人进入、浏览和使用本网站均应首先阅读本法律声明，如果您不同意本法律声明请不要继续进入本网站。

8.如果您选择浏览和使用本网站即意味着您已阅读、理解并同意接受本声明约束，并遵守所有适用的法律和法规。

9.本网站拥有更改、修改、更新本声明的权利，恕不另行通知。

