Title: 隐私保护 - 印度全球药房

Content:
隐私保护

印度全球药房中文官网www.med160.com(下面简称“我们”）非常重视用户个人的隐私保护，在您使用我们提供的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私保护条款》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式，因此建议您完整地阅读本隐私保护条款。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私保护条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如果您对本《隐私保护条款》或相关事宜有任何问题，请通过我们公布的联系方式与我们联系。一、 我们可能收集的信息1. 我们为了更好的向您提供商品或服务时，可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：（一） 个人相关信息：例如姓名、生日、电话号码、电子邮件或帐户信息等；（二） 财务信息：例如银行帐户信息；（三） 交易信息：例如购买商品或服务的收款信息；（四） 社交信息：在您授权同意的情况下关联你的社交账号信息；（五） 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。（六） 日志信息：当您使用我们的服务时，系统会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您展示已产生的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果，我们将会记录您的通讯信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长。2. 我们可能通过间接方式收集到的您的个人信息为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息在法律法规允许的范围内共享给上述服务提供者。如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们的相应服务，或者无法展示相关信息，但不影响浏览、搜索等服务。二、 我们收集和使用信息的目的我们会出于下述目的，收集和使用您的个人信息：1. 成为我们的注册用户为成为我们的注册用户，以便我们为您提供服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。2. 信息推送为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，根据您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征推送产品和服务信息。如果您不希望接收我们给您发送的推送信息，您可按照相关提示随时取消订阅。3. 向您提供商品或服务为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话、身份证信息等。如果我们委托第三方向您交付时，我们会将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。您可以通过本网站为他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。4. 为您提供安全保障为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本网站相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的个人信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。5. 实现合同目的及相关法律法规要求（一） 为履行您与我们缔结合同后，作为合同主体一方需要履行的义务；（二） 实现订立合同可预见的合法利益；（三） 遵守法律规定的要求。三、 我们如何收集信息您在使用本网站，有可能通过电话，电子邮件或者其他社交账号共享等方式给我们提供您的信息，提供方式可能包括：1. 注册成为本网站用户；2. 订阅本网站信息；3. 购买本网站商品或者服务；4. 参与本网站调研活动；5. 联系本网站售后服务团队；我们或我们的第三方合作伙伴为确保网站正常运转、使您获得更好的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们可能会我们使用自己的cookies。Cookies 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息，您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。四、 我们如何保护您的个人信息安全1. 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全并定期对我们的用户个人信息保护情况进行自查，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。2. 互联网并非绝对安全的环境，由于不可抗力以及可能存在的各种恶意手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。五、 个人信息的境外传输我们可能会根据业务需求在全球范围内与各类服务供应商合作。因此，您的个人信息可能会在不同国家间传输。不同国家的法律可能对个人信息保护的政策不完全一样。如果我们将您的个人信息传送到不同国家，我们将严格遵守相关法律，确保您的隐私权利并要求我们的服务供应商按照我们的标准保护您的个人信息。如果您想了解更多关于保障措施的信息，请联系我们。六、 未成年人的个人信息未满18周岁的未成年人不得创建自己的帐户。七、 无需征得授权同意收集的信息根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：1. 与国家安全、国防安全有关的；2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；7. 法律法规规定的其他情形。八、 我们可能分享您的个人信息我们非常尊重用户个人信息，不会为满足第三方的营销目的而向其出售或出租您的任何信息。我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：1. 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息：我们聘请其他公司和个人代表我们履行某些职能。例如：投递包裹、发送信函、电子邮件或短信、清除客户名单中的重复信息、分析数据、提供市场营销帮助、提供搜索结果和链接（包括付费搜索名单和链接）、处理信用卡付款事项以及提供客户服务。他们能够接触到为履行其职责所需的您的信息，但不能将此信息用于任何其他目的。2. 业务转让：为持续发展本网站业务，我们可能会出售或收购商店、子公司或者业务部门。在这些交易中，用户信息通常是所转让企业资产中的一部分，但这些信息（当然除非用户作出其他同意）仍然受制于转让前已有的任何隐私声明所作出的承诺。如果本网站或其关联公司或他们各自的全部资产被收购时，您的信息应是被转让资产的一部分。3. 根据法律法规要求或行政、司法机关的要求。4. 为维护本网站及其关联方或用户的合法权益。5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。6. 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在本网站上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我们会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。7. 如您出现违反有关法律、法规或者本网站相关协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。8. 征得您的同意或授权：除以上规定之外，当有关您的信息有可能披露给第三方时，您将会得到通知，并且您将有机会选择不与第三方分享此信息。九、 您如何管理自己个人信息除法律法规规定的例外情况除外，您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：帐户信息——如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人基本资料和支付信息、更改您的密码等，您可以通过登录账号通过“个人中心”执行此类操作。订单信息：您可以在本网站中查阅您的订单记录、交易记录等。如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本网站客服与我们取得联系。我们将在10个工作日内回复您的访问请求。十、 您的权利您对于您在本网站留存的个人信息有包括访问、转移、查询、更正和删除的权利。同时您也可以要求您的个人信息被用于特定目的，包括向您发送市场营销信息。我们将遵守任何适用法律使您恰当的行使您的权利。因为某些限制，我们可能无法及时实现您的要求。如果您有任何与您个人信息相关的要求如访问、转移、查询、更正和删除您个人信息及帐户或对于个人信息有任何问题，您可以用以下信息联系我们并提出请求。中文客服邮箱：service@med160.com 十一、 市场营销我们喜欢与您获得沟通，从而基于您的购物喜好，我们能够利用我们的个人信息库基于您的产品偏好，通过邮件电话和邮政方式给您寄送市场营销信息。其中一些信息是基于您之前的浏览和购买记录和其他信息为您定制的。如果您不想再收到我们的市场营销信息（或者想要重新选择），您可以在任何时间联系我们以改变您的喜好，同时通过在任何邮件中点击“取消订阅”或升级您帐户的设置，您就可以不再收到市场营销信息。如果您取消了市场营销订阅，每隔一段时间，我们将会就服务信息反馈与您联系（比如：订单和配送信息的确认和您的合法权利的信息）。您可能还会在第三方网站包括社交媒体上看到关于我们的信息，当你在社交媒体上看到我们的广告时意味着我们授权其向我们的顾客或符合我们顾客特点的人显示广告。如果您想不再看到这些定制广告，您可以改变您的浏览器和第三方网站的隐私设置。十二、 本隐私政策的变更我们的隐私政策条款可能会适时变更。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会在主页上显著位置提示或以电子邮件甚至弹窗提示的方式通知您）。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策约束。十三、 联系我们如果您对本隐私政策或者本网站有任何疑问，可随时咨询本网站客服。Copyright©2021 med160.com,印度全球药房中文官网 all rights reserved.

印度全球药房中文官网www.med160.com(下面简称“我们”）非常重视用户个人的隐私保护，在您使用我们提供的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私保护条款》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式，因此建议您完整地阅读本隐私保护条款。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私保护条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如果您对本《隐私保护条款》或相关事宜有任何问题，请通过我们公布的联系方式与我们联系。



一、 我们可能收集的信息



1. 我们为了更好的向您提供商品或服务时，可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：



（一） 个人相关信息：例如姓名、生日、电话号码、电子邮件或帐户信息等；



（二） 财务信息：例如银行帐户信息；



（三） 交易信息：例如购买商品或服务的收款信息；



（四） 社交信息：在您授权同意的情况下关联你的社交账号信息；



（五） 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。



（六） 日志信息：当您使用我们的服务时，系统会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。



请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。



为向您展示已产生的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。



以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果，我们将会记录您的通讯信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长。





2. 我们可能通过间接方式收集到的您的个人信息



为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息在法律法规允许的范围内共享给上述服务提供者。



如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们的相应服务，或者无法展示相关信息，但不影响浏览、搜索等服务。





二、 我们收集和使用信息的目的



我们会出于下述目的，收集和使用您的个人信息：



1. 成为我们的注册用户



为成为我们的注册用户，以便我们为您提供服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。



2. 信息推送



为改善我们的产品或服务、向您提供个性化的信息搜索及交易服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，根据您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征推送产品和服务信息。



如果您不希望接收我们给您发送的推送信息，您可按照相关提示随时取消订阅。



3. 向您提供商品或服务



为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话、身份证信息等。如果我们委托第三方向您交付时，我们会将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。



您可以通过本网站为他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。



4. 为您提供安全保障



为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本网站相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的个人信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。



5. 实现合同目的及相关法律法规要求



（一） 为履行您与我们缔结合同后，作为合同主体一方需要履行的义务；



（二） 实现订立合同可预见的合法利益；



（三） 遵守法律规定的要求。





三、 我们如何收集信息



您在使用本网站，有可能通过电话，电子邮件或者其他社交账号共享等方式给我们提供您的信息，提供方式可能包括：



1. 注册成为本网站用户；



2. 订阅本网站信息；



3. 购买本网站商品或者服务；



4. 参与本网站调研活动；



5. 联系本网站售后服务团队；



我们或我们的第三方合作伙伴为确保网站正常运转、使您获得更好的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们可能会我们使用自己的cookies。Cookies 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息，您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。





四、 我们如何保护您的个人信息安全



1. 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全并定期对我们的用户个人信息保护情况进行自查，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。



2. 互联网并非绝对安全的环境，由于不可抗力以及可能存在的各种恶意手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。



3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。





请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。





五、 个人信息的境外传输



我们可能会根据业务需求在全球范围内与各类服务供应商合作。因此，您的个人信息可能会在不同国家间传输。不同国家的法律可能对个人信息保护的政策不完全一样。如果我们将您的个人信息传送到不同国家，我们将严格遵守相关法律，确保您的隐私权利并要求我们的服务供应商按照我们的标准保护您的个人信息。如果您想了解更多关于保障措施的信息，请联系我们。





六、 未成年人的个人信息



未满18周岁的未成年人不得创建自己的帐户。





七、 无需征得授权同意收集的信息



根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：



1. 与国家安全、国防安全有关的；



2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；



3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；



4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的



5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；



6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；



7. 法律法规规定的其他情形。





八、 我们可能分享您的个人信息



我们非常尊重用户个人信息，不会为满足第三方的营销目的而向其出售或出租您的任何信息。我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：



1. 向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息：我们聘请其他公司和个人代表我们履行某些职能。例如：投递包裹、发送信函、电子邮件或短信、清除客户名单中的重复信息、分析数据、提供市场营销帮助、提供搜索结果和链接（包括付费搜索名单和链接）、处理信用卡付款事项以及提供客户服务。他们能够接触到为履行其职责所需的您的信息，但不能将此信息用于任何其他目的。



2. 业务转让：为持续发展本网站业务，我们可能会出售或收购商店、子公司或者业务部门。在这些交易中，用户信息通常是所转让企业资产中的一部分，但这些信息（当然除非用户作出其他同意）仍然受制于转让前已有的任何隐私声明所作出的承诺。如果本网站或其关联公司或他们各自的全部资产被收购时，您的信息应是被转让资产的一部分。



3. 根据法律法规要求或行政、司法机关的要求。



4. 为维护本网站及其关联方或用户的合法权益。



5. 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。



6. 只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在本网站上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，我们会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。



7. 如您出现违反有关法律、法规或者本网站相关协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。



8. 征得您的同意或授权：除以上规定之外，当有关您的信息有可能披露给第三方时，您将会得到通知，并且您将有机会选择不与第三方分享此信息。





九、 您如何管理自己个人信息



除法律法规规定的例外情况除外，您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：



帐户信息——如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人基本资料和支付信息、更改您的密码等，您可以通过登录账号通过“个人中心”执行此类操作。



订单信息：您可以在本网站中查阅您的订单记录、交易记录等。



如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本网站客服与我们取得联系。我们将在10个工作日内回复您的访问请求。





十、 您的权利



您对于您在本网站留存的个人信息有包括访问、转移、查询、更正和删除的权利。同时您也可以要求您的个人信息被用于特定目的，包括向您发送市场营销信息。



我们将遵守任何适用法律使您恰当的行使您的权利。因为某些限制，我们可能无法及时实现您的要求。如果您有任何与您个人信息相关的要求如访问、转移、查询、更正和删除您个人信息及帐户或对于个人信息有任何问题，您可以用以下信息联系我们并提出请求。中文客服邮箱：service@med160.com 





十一、 市场营销



我们喜欢与您获得沟通，从而基于您的购物喜好，我们能够利用我们的个人信息库基于您的产品偏好，通过邮件电话和邮政方式给您寄送市场营销信息。其中一些信息是基于您之前的浏览和购买记录和其他信息为您定制的。



如果您不想再收到我们的市场营销信息（或者想要重新选择），您可以在任何时间联系我们以改变您的喜好，同时通过在任何邮件中点击“取消订阅”或升级您帐户的设置，您就可以不再收到市场营销信息。如果您取消了市场营销订阅，每隔一段时间，我们将会就服务信息反馈与您联系（比如：订单和配送信息的确认和您的合法权利的信息）。

您可能还会在第三方网站包括社交媒体上看到关于我们的信息，当你在社交媒体上看到我们的广告时意味着我们授权其向我们的顾客或符合我们顾客特点的人显示广告。如果您想不再看到这些定制广告，您可以改变您的浏览器和第三方网站的隐私设置。





十二、 本隐私政策的变更



我们的隐私政策条款可能会适时变更。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会在主页上显著位置提示或以电子邮件甚至弹窗提示的方式通知您）。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策约束。





十三、 联系我们

如果您对本隐私政策或者本网站有任何疑问，可随时咨询本网站客服。



Copyright©2021 med160.com,印度全球药房中文官网 all rights reserved.

