Title: 服务条款 - 印度全球药房

Content:
服务条款

欢迎访问 https://www.med160.com/ （以下简称“本网站”）。本网站的服务由Global Pharmacy（以下简称“我们”）向您提供。本协议是您与我们之间就本网站服务等相关事宜所订立的契约，您点击“我已阅读并同意”后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。您在使用本网站各项服务前，请您务必仔细阅读本协议，如果您不同意本协议或其中任何内容，您应立即停止使用本网站服务。如果您使用本网站服务的，您的使用行为将被视为对本协议全部内容的认可。同时我们提醒您仔细阅读我们的“隐私权保护政策”一、 服务条款的确认1. 本协议内容包括协议正文及所有本网站已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何由我们及其关联公司提供的服务均受本协议约束。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的除外。2. 您点击同意本协议的，即视为您确认自己具有享受本网站服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。3. 如果您在18周岁以下，建议您请您的监护人仔细阅读本协议，并在征得您的监护人同意的前提下使用本网站的服务或向本网站提供信息。若您在未征得您的监护人同意的情况下开展了与您民事行为能力不符的民事行为，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切法律后果。4. 我们保留在印度共和国现行法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户帐户、清除或编辑内容、取消订单等权利。二、 帐户注册及使用1. 您应自行诚信向本网站提供真实、准确、完整、合法有效的注册资料，您的注册资料如有变动的，应及时更新。如果您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，您需承担因此引起的相应责任及后果，并且我们保留终止您使用本网站各项服务的权利。2. 您注册成功后，将产生用户名和密码等帐户信息，您可以根据本网站规定改变您的密码。您应谨慎合理地保管、使用您的用户名和密码，并同意和承诺对在您的帐户下发生的所有活动承担责任。您不得以任何形式擅自转让或授权他人使用您在本网站的帐户（含用户名及密码）。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐户信息（如用户名及密码）发生泄漏或存在安全漏洞，请您立即通知我们，以便我们采取相应措施，必要时您应主动向司法机关报案。3. 您同意我们拥有通过邮件、短信、电话等形式，向您以及您确认的收货人发送订单信息、促销活动等信息的权利。如果我们以该等电子形式向您发出通知或消息，将视为您已收到了这些通知或消息。三、服务使用规范1. 本协议依据印度共和国相关法律法规、规章制定，您同意严格遵守以下义务：（1）不得在本网站或利用我们的服务制作、复制、发布、传播以下信息：违反法律、行政法规的；危害国家安全，泄漏国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人著作权、商标权等知识产权或其他合法权益的；煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；以非法民间组织名义活动的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的。（2）传输资料信息时必须符合有关法律法规。（3）不得利用本网站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动。（4）不得干扰本网站的正常运转，不得侵入本网站及国家计算机信息系统。（5）不得教唆他人从事本条所禁止的行为。（6）不得利用在本网站注册的帐户进行牟利性经营活动。2. 我们有权删除本网站各类不符合法律法规政策、违反公序良俗、不真实、已失效的信息内容，且无需另行通知您。若您违反本协议规定的，本网站有权作出独立判断，并采取暂停或关闭您的帐户等措施。您须对自己在本网站的言论和行为承担法律责任。四、商品合规本网站所售商品均为印度及孟加拉等国进口商品，商品本身无中文标签，这些商品均受商品原产地国法律管辖，而该等法律有可能与消费地法律法规的要求不同，比如在语言、商品包装和标识、商品信息披露、健康标准、品质等方面。您在选择购买商品时，请特别注意这些差别。如您对这些差别有任何异议，请谨慎购买；如您选择购买，即视为认可这些差别，且不得以该差别与您消费地法律法规、政策要求不相符为由向我们主张任何权利。我们对商品的质量、包装、标识、信息披露等不作任何承诺。五、商品信息本网站上的商品价格、数量、是否有货、上架时间等商品信息随时都有可能发生变动，我们不另行通知。由于网站上商品信息的数量庞大，虽然我们会尽最大努力让您所浏览的商品信息更准确，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因限制，本网站网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解；本网站欢迎纠错。六、订单1. 在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与您不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。2. 除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本网站上展示的商品和价格等信息仅仅是商品销售商交易信息的发布，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、身份证信息、收货地址等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向商品销售商发出的交易诉求；在您付款成功时，方视为您与商品销售商建立了交易关系。您可以随时登录您在本网站注册的帐户，查询您的订单状态。3. 由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，我们不保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货；如您拟购买的商品，发生缺货，我们将通知您取消订单或者您自愿选择继续等待。七、配送1. 所有在本网站上列出的送货时间仅为参考时间，参考时间的计算是根据境外商品销售商库存状况、正常的处理过程、清关时间和送货时间、送货地点等因素估算得出的，我们对送货时间不作任何承诺。您在本网站订购的商品时已委托由我们通过承运人进行配送。您确认并同意一旦我们向承运人交付您订购的商品，意味着您与承运人签订了运输代理协议，形成了运输代理合同法律关系。因此，该商品的所有权及灭失风险自我们将其交付给承运人时转移给您。2. 本网站展示的商品都在海外，物流配送时间稍长。您确认下单则视为接受配送方式及时间安排，如有疑问，可随时咨询本网站客服。3. 因如下情况造成订单延迟或无法配送等，我们不承担延迟配送的责任：(a) 您提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；(b) 货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；(c) 您违反海关清关政策规定，而被海关退运、罚没；(d) 您未按时提交或者未提交清关手续，导致商品配送延误、滞留；(e) 承运人或第三方的原因导致；(f) 情势变更因素导致的；(g) 不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发疫情、战争等。八、所有权及知识产权条款1. 您一旦接受本协议，即表明您主动将您在任何时间段在本网站发表的任何形式的合法信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给我们及关联公司所有，您同意并确认我们有权就任何侵权主体的侵权行为提起诉讼，所产生的收益全部归我们所有。2. 您同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本网站的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但不限于在各类网站、媒体上使用）。3. 我们是本网站的制作者，拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利，受法律保护，有权根据法律法规、政策变化，实际经营需要等，不定时地对本协议及本网站的内容进行修改，并在本网站进行更新无须另行通知用户。4. 除法律另有强制性规定外，未经本网站明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本网站的信息内容，否则，我们有权追究其法律责任。5. 本网站所包含或提供的所有内容诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件，均是商品销售商或我们及其内容提供者的财产，受印度共和国和国际版权法的保护。本网站上所有内容的汇编是我们的排他财产，受印度共和国和国际版权法的保护。本网站上所有软件都是我们或其关联公司或其软件供应商的财产，受印度共和国和国际版权法的保护。6. 任何单位或个人认为本网站内容（包括但不限于用户在本网站所发布的信息）可能涉嫌侵犯其合法权益，应该及时向我们提出书面通知，并提供真实身份证明、权属证明、具体链接（URL）及详细侵权情况证明。在收到上述法律文件后，经查证属实，我们将会依法尽快移除相关涉嫌侵权的内容，我们对用户的行为不承担任何责任。九、免责声明1. 除非另有明确的书面说明，本网站及其所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"按现有"的基础上提供的。2. 除非另有明确的书面说明，我们不对本网站的运营及其包含在本网站上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（印度共和国法律有特别规定的除外）。3. 我们不担保本网站所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从本网站发出的电子邮件、信息没有病毒或其他有害成分。4. 如因不可抗力或其它本网站无法控制的原因使本网站销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，我们会合理地尽力协助处理善后事宜，但我们不承担任何赔偿责任。十、协议变更1. 根据相关法律法规变化及网站运营需要，我们有权对本协议条款及其他网站政策、公告不定时地进行修改，修改后的内容一旦在本网站上发布即生效，并代替原来的内容。用户应随时查阅最新协议。2. 用户有义务随时关注并阅读最新版的协议及网站政策、公告。如您不同意更新后的内容，您应立即停止接受本网站依据本协议提供的服务；如您继续使用本网站提供的服务，即视为您同意更新后的协议。3. 我们建议您在使用本网站之前阅读本协议及本网站的政策、公告。 如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。十一、法律管辖和适用1. 本协议之效力、解释、执行与争议解决均应适用印度共和国法律（但不包括其冲突法规则）。如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其他有效条款继续有效。如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。2. 本协议履行过程中，产生争议双方应协商处理。协商不成时，双方均同意选择印度共和国有管辖权的法院解决。十二、其他1. 我们尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好、更加便利地为用户和消费者提供服务。本网站欢迎用户和社会各界提出意见和建议，我们将虚心接受并适时修改本协议及本网站上的各类规则。2. 您在注册时勾选"同意"选项即视为您完全理解并同意接受本协议约束。3. 本协议内容中以黑体、加粗、下划线等方式显著标识的条款，请您着重阅读。4. 在法律允许的最大限度范围内，我们对本协议及本网站内容拥有解释权。

欢迎访问 https://www.med160.com/ （以下简称“本网站”）。本网站的服务由Global Pharmacy（以下简称“我们”）向您提供。



本协议是您与我们之间就本网站服务等相关事宜所订立的契约，您点击“我已阅读并同意”后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。您在使用本网站各项服务前，请您务必仔细阅读本协议，如果您不同意本协议或其中任何内容，您应立即停止使用本网站服务。如果您使用本网站服务的，您的使用行为将被视为对本协议全部内容的认可。



同时我们提醒您仔细阅读我们的“隐私权保护政策”



一、 服务条款的确认



1. 本协议内容包括协议正文及所有本网站已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何由我们及其关联公司提供的服务均受本协议约束。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的除外。



2. 您点击同意本协议的，即视为您确认自己具有享受本网站服务、下单购物等相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。



3. 如果您在18周岁以下，建议您请您的监护人仔细阅读本协议，并在征得您的监护人同意的前提下使用本网站的服务或向本网站提供信息。若您在未征得您的监护人同意的情况下开展了与您民事行为能力不符的民事行为，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切法律后果。



4. 我们保留在印度共和国现行法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户帐户、清除或编辑内容、取消订单等权利。



二、 帐户注册及使用



1. 您应自行诚信向本网站提供真实、准确、完整、合法有效的注册资料，您的注册资料如有变动的，应及时更新。如果您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，您需承担因此引起的相应责任及后果，并且我们保留终止您使用本网站各项服务的权利。



2. 您注册成功后，将产生用户名和密码等帐户信息，您可以根据本网站规定改变您的密码。您应谨慎合理地保管、使用您的用户名和密码，并同意和承诺对在您的帐户下发生的所有活动承担责任。您不得以任何形式擅自转让或授权他人使用您在本网站的帐户（含用户名及密码）。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐户信息（如用户名及密码）发生泄漏或存在安全漏洞，请您立即通知我们，以便我们采取相应措施，必要时您应主动向司法机关报案。



3. 您同意我们拥有通过邮件、短信、电话等形式，向您以及您确认的收货人发送订单信息、促销活动等信息的权利。如果我们以该等电子形式向您发出通知或消息，将视为您已收到了这些通知或消息。



三、服务使用规范



1. 本协议依据印度共和国相关法律法规、规章制定，您同意严格遵守以下义务：



（1）不得在本网站或利用我们的服务制作、复制、发布、传播以下信息：违反法律、行政法规的；危害国家安全，泄漏国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人著作权、商标权等知识产权或其他合法权益的；煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；以非法民间组织名义活动的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的。



（2）传输资料信息时必须符合有关法律法规。



（3）不得利用本网站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动。



（4）不得干扰本网站的正常运转，不得侵入本网站及国家计算机信息系统。



（5）不得教唆他人从事本条所禁止的行为。



（6）不得利用在本网站注册的帐户进行牟利性经营活动。



2. 我们有权删除本网站各类不符合法律法规政策、违反公序良俗、不真实、已失效的信息内容，且无需另行通知您。若您违反本协议规定的，本网站有权作出独立判断，并采取暂停或关闭您的帐户等措施。您须对自己在本网站的言论和行为承担法律责任。



四、商品合规



本网站所售商品均为印度及孟加拉等国进口商品，商品本身无中文标签，这些商品均受商品原产地国法律管辖，而该等法律有可能与消费地法律法规的要求不同，比如在语言、商品包装和标识、商品信息披露、健康标准、品质等方面。您在选择购买商品时，请特别注意这些差别。如您对这些差别有任何异议，请谨慎购买；如您选择购买，即视为认可这些差别，且不得以该差别与您消费地法律法规、政策要求不相符为由向我们主张任何权利。我们对商品的质量、包装、标识、信息披露等不作任何承诺。



五、商品信息



本网站上的商品价格、数量、是否有货、上架时间等商品信息随时都有可能发生变动，我们不另行通知。由于网站上商品信息的数量庞大，虽然我们会尽最大努力让您所浏览的商品信息更准确，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因限制，本网站网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解；本网站欢迎纠错。



六、订单



1. 在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与您不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。



2. 除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本网站上展示的商品和价格等信息仅仅是商品销售商交易信息的发布，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、身份证信息、收货地址等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向商品销售商发出的交易诉求；在您付款成功时，方视为您与商品销售商建立了交易关系。您可以随时登录您在本网站注册的帐户，查询您的订单状态。



3. 由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，我们不保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货；如您拟购买的商品，发生缺货，我们将通知您取消订单或者您自愿选择继续等待。



七、配送



1. 所有在本网站上列出的送货时间仅为参考时间，参考时间的计算是根据境外商品销售商库存状况、正常的处理过程、清关时间和送货时间、送货地点等因素估算得出的，我们对送货时间不作任何承诺。您在本网站订购的商品时已委托由我们通过承运人进行配送。您确认并同意一旦我们向承运人交付您订购的商品，意味着您与承运人签订了运输代理协议，形成了运输代理合同法律关系。因此，该商品的所有权及灭失风险自我们将其交付给承运人时转移给您。



2. 本网站展示的商品都在海外，物流配送时间稍长。您确认下单则视为接受配送方式及时间安排，如有疑问，可随时咨询本网站客服。



3. 因如下情况造成订单延迟或无法配送等，我们不承担延迟配送的责任：



(a) 您提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；



(b) 货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的；



(c) 您违反海关清关政策规定，而被海关退运、罚没；



(d) 您未按时提交或者未提交清关手续，导致商品配送延误、滞留；



(e) 承运人或第三方的原因导致；



(f) 情势变更因素导致的；



(g) 不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、突发疫情、战争等。



八、所有权及知识产权条款



1. 您一旦接受本协议，即表明您主动将您在任何时间段在本网站发表的任何形式的合法信息内容（包括但不限于客户评价、客户咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利等可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给我们及关联公司所有，您同意并确认我们有权就任何侵权主体的侵权行为提起诉讼，所产生的收益全部归我们所有。



2. 您同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本网站的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但不限于在各类网站、媒体上使用）。



3. 我们是本网站的制作者，拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利，受法律保护，有权根据法律法规、政策变化，实际经营需要等，不定时地对本协议及本网站的内容进行修改，并在本网站进行更新无须另行通知用户。



4. 除法律另有强制性规定外，未经本网站明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本网站的信息内容，否则，我们有权追究其法律责任。



5. 本网站所包含或提供的所有内容诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件，均是商品销售商或我们及其内容提供者的财产，受印度共和国和国际版权法的保护。本网站上所有内容的汇编是我们的排他财产，受印度共和国和国际版权法的保护。本网站上所有软件都是我们或其关联公司或其软件供应商的财产，受印度共和国和国际版权法的保护。



6. 任何单位或个人认为本网站内容（包括但不限于用户在本网站所发布的信息）可能涉嫌侵犯其合法权益，应该及时向我们提出书面通知，并提供真实身份证明、权属证明、具体链接（URL）及详细侵权情况证明。在收到上述法律文件后，经查证属实，我们将会依法尽快移除相关涉嫌侵权的内容，我们对用户的行为不承担任何责任。



九、免责声明



1. 除非另有明确的书面说明，本网站及其所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务，均是在"按现状"和"按现有"的基础上提供的。



2. 除非另有明确的书面说明，我们不对本网站的运营及其包含在本网站上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（印度共和国法律有特别规定的除外）。



3. 我们不担保本网站所包含的或以其它方式通过本网站提供给您的全部信息、内容、材料、产品（包括软件）和服务、其服务器或从本网站发出的电子邮件、信息没有病毒或其他有害成分。



4. 如因不可抗力或其它本网站无法控制的原因使本网站销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，我们会合理地尽力协助处理善后事宜，但我们不承担任何赔偿责任。



十、协议变更



1. 根据相关法律法规变化及网站运营需要，我们有权对本协议条款及其他网站政策、公告不定时地进行修改，修改后的内容一旦在本网站上发布即生效，并代替原来的内容。用户应随时查阅最新协议。



2. 用户有义务随时关注并阅读最新版的协议及网站政策、公告。如您不同意更新后的内容，您应立即停止接受本网站依据本协议提供的服务；如您继续使用本网站提供的服务，即视为您同意更新后的协议。



3. 我们建议您在使用本网站之前阅读本协议及本网站的政策、公告。 如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。



十一、法律管辖和适用



1. 本协议之效力、解释、执行与争议解决均应适用印度共和国法律（但不包括其冲突法规则）。如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其他有效条款继续有效。如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。



2. 本协议履行过程中，产生争议双方应协商处理。协商不成时，双方均同意选择印度共和国有管辖权的法院解决。



十二、其他



1. 我们尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好、更加便利地为用户和消费者提供服务。本网站欢迎用户和社会各界提出意见和建议，我们将虚心接受并适时修改本协议及本网站上的各类规则。



2. 您在注册时勾选"同意"选项即视为您完全理解并同意接受本协议约束。



3. 本协议内容中以黑体、加粗、下划线等方式显著标识的条款，请您着重阅读。



4. 在法律允许的最大限度范围内，我们对本协议及本网站内容拥有解释权。



