Title:  常见问题 - 印度全球药房

Content:
 常见问题

1. 印度全球药房中文官网正规么？med160.com 是印度全球药房的唯一官方中文网站，客户在此网站上下单购买的商品等同于在印度全球药房购买，产品将从境外直接邮寄到客户手中。2. 印度全球药房正规么，购买的商品可靠么？印度全球药房位于印度新德里卫星城古尔冈，公司资质可以在关于我们中查询。作为印度最早接待中国客户的医药公司，已经服务了数万中国患者，从丙肝治疗到肿瘤以及移植和性功能产品深受中国客户的信赖和好评，关于药品质量还可以在辨别真伪栏目中查询。全球药房选择的合作伙伴都是有实力的正规制药公司，由印度药房或者生产国药厂直接发货，并提供药房或者原厂发票，从源头上杜绝伪劣产品。3. 商城下单的商品多久可以收到？印度直邮到中国大中城市的时间通常为5-10天，由于疫情等其他非可控因素可能会延长，详情请咨询客服。4. 如何在商城中购买商品？请见购买流程。5. 仿制药和原研药的效果是一样的吗？仿制药和原研药的成分是一样的，仿制药也是经过药效一致性评价过的，药厂所在国政府卫生部门检测合格后才能上市销售。6. 药品邮寄到中国海关会被扣吗，会交关税吗？对于个人合理自用的药品中国海关是会放行的，如果抽查后则只要提供自用的病历证明材料并交纳少量关税（对纳入海关清单范畴的应税抗癌药品和罕见病药品，按3%税率征税；其余药品按13%税率征税）就会放行的。具体请参考售后服务中的清关协助。7. 网站商品价格中包含关税么？网站商品价格不包税，个人从海外购买自用药物海关大多都会放行，不用交税；如果被抽查则需要按照要求缴纳税金。8. 网站商品价格中包含邮费么？网站商品价格不含邮费，具体邮费请在售后服务的邮寄费用中查询。9. 网站可以用人民币付款吗？可以，本网站支持银行线下转账及中国支付宝扫码付款（支付宝付款需咨询客服）通过银行支付请注意帐户名称单词之间是有空格的通过银行支付请注意选择及时到账的方式，请你不要使用ATM转账，这样会延迟你的到账时间延误订单的发送10. 我的收货地址填写中文还是英文？请填写中文，收件人姓名一定要为病人收件人姓名一定要与你所持中国身份证上的文字一致请填写正确的邮编及邮箱(用于您重要的订购信息发送)我们会有专人将您的地址翻译成英文，并且会在快递单据中打印中文地址，方便中国派送med160.com通过EMS、DHL，请你选择合适的配送方式。

1. 印度全球药房中文官网正规么？

med160.com 是印度全球药房的唯一官方中文网站，客户在此网站上下单购买的商品等同于在印度全球药房购买，产品将从境外直接邮寄到客户手中。



2. 印度全球药房正规么，购买的商品可靠么？

印度全球药房位于印度新德里卫星城古尔冈，公司资质可以在关于我们中查询。作为印度最早接待中国客户的医药公司，已经服务了数万中国患者，从丙肝治疗到肿瘤以及移植和性功能产品深受中国客户的信赖和好评，关于药品质量还可以在辨别真伪栏目中查询。全球药房选择的合作伙伴都是有实力的正规制药公司，由印度药房或者生产国药厂直接发货，并提供药房或者原厂发票，从源头上杜绝伪劣产品。



3. 商城下单的商品多久可以收到？

印度直邮到中国大中城市的时间通常为5-10天，由于疫情等其他非可控因素可能会延长，详情请咨询客服。



4. 如何在商城中购买商品？

请见购买流程。



5. 仿制药和原研药的效果是一样的吗？

仿制药和原研药的成分是一样的，仿制药也是经过药效一致性评价过的，药厂所在国政府卫生部门检测合格后才能上市销售。



6. 药品邮寄到中国海关会被扣吗，会交关税吗？

对于个人合理自用的药品中国海关是会放行的，如果抽查后则只要提供自用的病历证明材料并交纳少量关税（对纳入海关清单范畴的应税抗癌药品和罕见病药品，按3%税率征税；其余药品按13%税率征税）就会放行的。具体请参考售后服务中的清关协助。



7. 网站商品价格中包含关税么？

网站商品价格不包税，个人从海外购买自用药物海关大多都会放行，不用交税；如果被抽查则需要按照要求缴纳税金。



8. 网站商品价格中包含邮费么？

网站商品价格不含邮费，具体邮费请在售后服务的邮寄费用中查询。



9. 网站可以用人民币付款吗？

可以，本网站支持银行线下转账及中国支付宝扫码付款（支付宝付款需咨询客服）

通过银行支付请注意帐户名称单词之间是有空格的

通过银行支付请注意选择及时到账的方式，请你不要使用ATM转账，这样会延迟你的到账时间延误订单的发送



10. 我的收货地址填写中文还是英文？

请填写中文，收件人姓名一定要为病人

收件人姓名一定要与你所持中国身份证上的文字一致

请填写正确的邮编及邮箱(用于您重要的订购信息发送)我们会有专人将您的地址翻译成英文，并且会在快递单据中打印中文地址，方便中国派送

med160.com通过EMS、DHL，请你选择合适的配送方式。

